    Producto (Producto de panadería)
        ID_producto: Identificador único (PK)
        nombre: Nombre del producto
        precio: Precio de venta
        tipo: Tipo de producto (pan, pastel, etc.)
        cantidad_disponible: Cantidad en inventario

    Cliente
        ID_cliente: Identificador único (PK)
        nombre: Nombre completo
        email: Correo electrónico
        telefono: Número de teléfono

    Pedido
        ID_pedido: Identificador único (PK)
        fecha: Fecha del pedido
        total: Monto total del pedido
        ID_cliente: Llave foránea (FK) referenciando al cliente

    Detalle_Pedido
        ID_detalle: Identificador único (PK)
        ID_pedido: Llave foránea (FK) referenciando al pedido
        ID_producto: Llave foránea (FK) referenciando al producto
        cantidad: Cantidad de productos en el pedido
        subtotal: Subtotal para el producto en el pedido

    Empleado
        ID_empleado: Identificador único (PK)
        nombre: Nombre del empleado
        rol: Cargo del empleado (panadero, cajero, etc.)

    Proveedor
        ID_proveedor: Identificador único (PK)
        nombre: Nombre del proveedor
        telefono: Número de contacto
        direccion: Dirección del proveedor

    Inventario
        ID_inventario: Identificador único (PK)
        ID_producto: Llave foránea (FK) referenciando al producto
        cantidad: Cantidad actual en inventario
        fecha_actualizacion: Última fecha de actualización del inventario

Relaciones:

    Un cliente puede hacer muchos pedidos (relación 1).
    Un pedido puede incluir muchos productos (a través de la entidad Detalle_Pedido, relación N).
    Un producto puede ser suministrado por varios proveedores (relación N).
    Un empleado puede gestionar varios pedidos (relación 1).